version1 -> 
session 없이 crud구현했다가 망함

version2 ->
session 있는 상태에서 게시글 추가시 session.kuser.userid에 맞는 게시글만 수정/삭제 표시

version3 ->
session 로그인 한 상태에서 게시글 추가(사진포함) 가능 session.kuser.userid에 맞는 게시글 UD 가능

version4 ->
게시글 seq에 맞는 댓글 DB저장 및 메인페이지에 띄우기
게시글 삭제시 댓글도 같이 삭제(comment table의 seq foreign키가 form table의 seq primary키를 참조하도록 DB설정) 

version5 ->
유저 댓글 삭제, 가입페이지 이동, 비밀번호 찾기 이동, 회원가입, 회원가입중복확인
, 회원가입빈칸확인, 아이디입력오류확인, 전환확인

version6 ->
회원가입시 사진 업로드, 로그인 후 계정에 맞는 계정이미지 변경 및 게시글 등록시 게시글 작성자 이미지 저장 및 표현


1. C드라이브에 back_end 폴더 생성 후 그 안에 blog폴더 생성하고 넣어줘야 함.


2. sql -> 
사용자 root 비밀번호 1234 세션 hr
데이터 베이스 spring 생성

kuser table의 primary key - userid랑 form table의 foreign-key - userid 연결
kuser table의 primary key - userid랑 comment table의 foreign-key - userid 연결
form table의 primary key - seq랑 comment table의 foreign-key - seq 연결
전부 delete 될때 casecade 설정

하고싶은것 ->
댓글 제자리 수정, alert 생성(삭제, 게시글 생성, 게시글 수정)